Como cadastrar?
- Informe o nome do seu pet, nome, senha, sexo e depois clique em registrar.

Como fazer login?
- No campo e-mail ou usuário informe seu registro e logo sua senha depois clique em login.

Perdeu a senha?
- Clique no botão "perdeu a senha", uma nova aba abrira, informe seu e-mail que enviaremos uma mensagem com a redefinição de senha.

Acesso com o Facebook?
- Clique no botão do Facebook, vamos te redirecionar a uma nova pagina, faça o login no seu Facebook e complete seu acesso.

Como postar um novo vídeo?
- Ao logar clique na aba superior vermelha em cima da imagem de uma "câmera de gravar", abrira um campo "novo vídeo" adicione um link ou clique em "adicionar mais" e escolha um vídeo em seu computador, depois clique em "carregar" para postar em seu feed ou "cancelar" para voltar ao feed.

Como postar uma nova foto?
- Ao logar clique na aba superior vermelha em cima da imagem de uma "maquina de retrato" abrira um campo "carregar nova foto" clique em "selecione fotos" e escolha uma imagem em seu computador, a foto irá carregar depois clique em "salve" para postar em seu feed ou "cancela" para voltar ao feed.

Localizar um novo usuário?
-

